Repository: WhiteCoreSim/WhiteCore-Dev
Catalog: WhiteCoreSim/Data/html/translations/*.po
Languages: zh_cn

# 30daysPastText
source: Previous 30 days
zh_cn: &#x524D;30&#x5929;

source: About Me
zh_cn: &#x5173;&#x4E8E;&#x6211;&#x4EEC;

# AbuseReporterNameText
source: Reporter
zh_cn: &#x62A5;&#x544A;&#x4EBA;

# AbuseReportText
source: Abuse Report
zh_cn: &#x6EE5;&#x7528;&#x62A5;&#x544A;

# AbuserNameText
source: Abuser
zh_cn: &#x6EE5;&#x7528;&#x8005;

source: Accept
zh_cn: &#x63A5;&#x53D7;

source: Account Type
zh_cn: &#x5E10;&#x53F7;&#x7C7B;&#x578B;

# ActiveText
source: Active
zh_cn: &#x6FC0;&#x6D3B;

# AddEstateText
source: Add Estate
zh_cn: &#x6DFB;&#x52A0;&#x9886;&#x571F;

# AddEventText
source: Add event
zh_cn: &#x6DFB;&#x52A0;&#x4E8B;&#x4EF6;

source: Add Item
zh_cn: &#x6DFB;&#x52A0;&#x4E00;&#x9879;

# AddNewsItem
source: Add new news item
zh_cn: &#x6DFB;&#x52A0;&#x4E00;&#x7BC7;&#x65B0;&#x95FB;

# AddNewsText
source: Add News
zh_cn: &#x6DFB;&#x52A0;&#x65B0;&#x95FB;

# AddRegionText
source: Add Region
zh_cn: &#x6DFB;&#x52A0;&#x5C9B;&#x5C7F;

# AdminBanUserInfoText
source: This blocks the user from logging in until the user is unbanned.
zh_cn: &#x7528;&#x6237;&#x88AB;&#x89E3;&#x7981;&#x524D;&#xFF0C;&#x5C06;&#x4E0D;&#x80FD;&#x767B;&#x5F55;&#x3002;

# AdminBanUserText
source: Ban User
zh_cn: &#x7981;&#x6B62;&#x7528;&#x6237;

# AdminDeleteUserInfoText
source: This deletes the account and destroys all information associated with it.
zh_cn: &#x5220;&#x9664;&#x5E10;&#x53F7;&#x53CA;&#x5176;&#x5173;&#x8054;&#x7684;&#x6240;&#x6709;&#x4FE1;&#x606F;&#x3002;

# AdminDeleteUserText
source: Delete User
zh_cn: &#x5220;&#x9664;&#x7528;&#x6237;

# AdminLoginInAsUserInfoText
source: You will be logged out of your admin account, and logged in as this user, and will see everything as they see it.
zh_cn: &#x6CE8;&#x9500;&#x7BA1;&#x7406;&#x5458;&#x5E10;&#x53F7;&#xFF0C;&#x5E76;&#x4EE5;&#x6B64;&#x7528;&#x6237;&#x8EAB;&#x4EFD;&#x767B;&#x5F55;&#xFF0C;&#x4F7F;&#x7528;&#x5176;&#x5E10;&#x53F7;&#x4E0B;&#x7684;&#x529F;&#x80FD;&#x3002;

# AdminLoginInAsUserText
source: Login as User
zh_cn: &#x6A21;&#x62DF;&#x7528;&#x6237;&#x767B;&#x5F55;

# AdminTempBanUserInfoText
source: This blocks the user from logging in for the set amount of time.
zh_cn: &#x4E34;&#x65F6;&#x7981;&#x6B62;&#x7528;&#x6237;&#x4E00;&#x6BB5;&#x65F6;&#x95F4;&#x3002;

# AdminTempBanUserText
source: Temp Ban User
zh_cn: &#x4E34;&#x65F6;&#x7981;&#x6B62;

# AdminUnbanUserInfoText
source: Removes temporary and permanent bans on the user.
zh_cn: &#x5220;&#x9664;&#x5BF9;&#x7528;&#x6237;&#x7684;&#x4E34;&#x65F6;&#x548C;&#x6C38;&#x4E45;&#x7981;&#x6B62;&#x3002;

# AdminUnbanUserText
source: Unban User
zh_cn: &#x672A;&#x7981;&#x6B62;&#x7528;&#x6237;

# AdminUserTypeInfoText
source: The type of user (Currently used for periodical stipend payments).
zh_cn: &#x7528;&#x6237;&#x7C7B;&#x578B;&#xFF08;&#x76EE;&#x524D;&#x7528;&#x4E8E;&#x53D1;&#x653E;&#x5B9A;&#x671F;&#x6D25;&#x8D34;&#xFF09;&#x3002;

# AdultText
source: Adult
zh_cn: &#x6210;&#x4EBA;

# AgentsInViewText
source: Agents in view
zh_cn: &#x89C6;&#x7EBF;&#x8303;&#x56F4;&#x5185;&#x7684;&#x7528;&#x6237;

# AllowDirectTeleportText
source: Allow direct teleporting
zh_cn: &#x8FD0;&#x884C;&#x76F4;&#x63A5;&#x4F20;&#x9001;

# AllowVoiceText
source: Allow voice
zh_cn: &#x5141;&#x8BB8;&#x8BED;&#x97F3;

# Apr_Short
source: Apr
zh_cn: &#x56DB;&#x6708;

source: April
zh_cn: &#x56DB;&#x6708;

source: Aquatic
zh_cn: &#x6C34;

# AssignedToText
source: Assigned to
zh_cn: &#x5206;&#x914D;&#x7ED9;

# Aug_Short
source: Aug
zh_cn: &#x516B;&#x6708;

source: August
zh_cn: &#x516B;&#x6708;

# AvatarEmailError
source: An email address is required for password recovery! ('none' if unknown)
zh_cn: &#x9700;&#x8981;Email&#x5730;&#x5740;&#x4EE5;&#x627E;&#x56DE;&#x5BC6;&#x7801;

# AvatarNameError
source: You did not enter an avatar name!
zh_cn: &#x672A;&#x8F93;&#x5165;&#x5316;&#x8EAB;&#x7684;&#x540D;&#x5B57;

# AvatarNameSpacingError
source: Your avatar name should be "Firstname Lastname"!
zh_cn: &#x60A8;&#x7684;&#x5316;&#x8EAB;&#x540D;&#x5B57;&#x683C;&#x5F0F;&#x4E3A;&#x201C;&#x540D;&#x5B57; &#x59D3;&#x6C0F;&#x201D;&#xFF01;

# AvatarNameText
source: Avatar Name
zh_cn: &#x5316;&#x8EAB;&#x540D;&#x5B57;

# AvatarPasswordError
source: Password is empty or not matching!
zh_cn: &#x5BC6;&#x7801;&#x4E3A;&#x7A7A;&#x6216;&#x4E0D;&#x5339;&#x914D;&#xFF01;

# AvatarScopeText
source: Avatar Scope ID
zh_cn: &#x5316;&#x8EAB;ID&#x8303;&#x56F4;

# BackText
source: Back
zh_cn: &#x8FD4;&#x56DE;

# BankerNameText
source: System banker
zh_cn: &#x7CFB;&#x7EDF;&#x94F6;&#x884C;&#x5BB6;

# BannedUntilText
source: User banned until:
zh_cn: &#x7981;&#x6B62;&#x7528;&#x6237;&#x76F4;&#x5230;:

# BanText
source: Ban
zh_cn: &#x7981;&#x6B62;

source: Cancel
zh_cn: &#x53D6;&#x6D88;

# CannotSetParentToChild
source: Cannot set menu item as a child to itself.
zh_cn: &#x65E0;&#x6CD5;&#x5C06;&#x83DC;&#x5355;&#x9879;&#x8BBE;&#x7F6E;&#x4E3A;&#x81EA;&#x5DF1;&#x7684;&#x5B50;&#x83DC;&#x5355;&#x3002;

# CatAll
source: All
zh_cn: &#x6240;&#x6709;

# CatArtsCulture
source: Arts/Culture
zh_cn: &#x827A;&#x672F;/&#x6587;&#x5316;

# CatCharitySupport
source: Charity/Support Group
zh_cn: &#x6148;&#x5584;&#x673A;&#x6784;/&#x652F;&#x6301;&#x56E2;&#x961F;

# CatCommercial
source: Commercial
zh_cn: &#x5546;&#x4E1A;

# CatDiscussion
source: Discussion
zh_cn: &#x8BA8;&#x8BBA;

# CatEducation
source: Education
zh_cn: &#x6559;&#x80B2;

# CategoryText
source: Category
zh_cn: &#x7C7B;&#x522B;

# CatEmployment
source: Employment
zh_cn: &#x96C7;&#x4F63;

# CatEntertainment
source: Nightlife/Entertainment
zh_cn: &#x591C;&#x573A;/&#x5A31;&#x4E50;

# CatGames
source: Games/Contests
zh_cn: &#x6E38;&#x620F;/&#x6BD4;&#x8D5B;

# CatLandRental
source: Land Rental
zh_cn: &#x571F;&#x5730;&#x79DF;&#x8D41;

# CatLiveMusic
source: Live Music
zh_cn: &#x73B0;&#x573A;&#x97F3;&#x4E50;

# CatMiscellaneous
source: Miscellaneous
zh_cn: &#x6742;&#x9879;

# CatNewProducts
source: New Products
zh_cn: &#x65B0;&#x4EA7;&#x54C1;

# CatPageants
source: Pageants
zh_cn: &#x9009;&#x7F8E;

# CatPersonal
source: Personal
zh_cn: &#x4E2A;&#x4EBA;

# CatPropertyRental
source: Property Rental
zh_cn: &#x7269;&#x4E1A;&#x79DF;&#x8D41;

# CatService
source: Service
zh_cn: &#x670D;&#x52A1;

# CatShopping
source: Shopping
zh_cn: &#x8D2D;&#x7269;

# CatSpecialAttraction
source: Special Attraction
zh_cn: &#x7279;&#x522B;&#x666F;&#x70B9;

# CatSports
source: Sports
zh_cn: &#x4F53;&#x80B2;

# CatWanted
source: Wanted
zh_cn: &#x901A;&#x7F09;

# ChangeEmailText
source: Change Email Address
zh_cn: &#x4FEE;&#x6539;&#x90AE;&#x7BB1;&#x5730;&#x5740;

# ChangePass
source: Change password
zh_cn: &#x4FEE;&#x6539;&#x5BC6;&#x7801;

# ChangePasswordText
source: Change Password
zh_cn: &#x4FEE;&#x6539;&#x5BC6;&#x7801;

source: Changes Saved Successfully
zh_cn: &#x4FEE;&#x6539;&#x5DF2;&#x7ECF;&#x6210;&#x529F;&#x4FDD;&#x5B58;

# ChangeUserInformationText
source: Change User Information
zh_cn: &#x4FEE;&#x6539;&#x7528;&#x6237;&#x4FE1;&#x606F;

source: Charter Member
zh_cn: &#x5BAA;&#x7AE0;&#x4F1A;&#x5458;

# ChatText
source: Chat Support
zh_cn: &#x804A;&#x5929;&#x652F;&#x6301;

# CheckedText
source: Checked
zh_cn: &#x5DF2;&#x5BA1;&#x6838;

# ClassifiedsText
source: Classifieds
zh_cn: &#x516C;&#x544A;

# ClassifiedText
source: Classified
zh_cn: &#x516C;&#x544A;

# ClearStatsText
source: Clear statistics data
zh_cn: &#x6E05;&#x9664;&#x7EDF;&#x8BA1;&#x6570;&#x636E;

# ColorBoxCloseText
source: Close
zh_cn: &#x5173;&#x95ED;

# ColorBoxImageText
source: Image
zh_cn: &#x56FE;&#x7247;

# ColorBoxNextText
source: Next
zh_cn: &#x4E0B;&#x4E00;&#x4E2A;

# ColorBoxOfText
source: of
zh_cn: &#x7684;

# ColorBoxPreviousText
source: Previous
zh_cn: &#x4EE5;&#x524D;

# ColorBoxStartSlideshowText
source: Start Slide Show
zh_cn: &#x5F00;&#x59CB;&#x5E7B;&#x706F;&#x663E;&#x793A;

# ColorBoxStopSlideshowText
source: Stop Slide Show
zh_cn: &#x505C;&#x6B62;&#x5E7B;&#x706F;&#x663E;&#x793A;

source: Contractor
zh_cn: &#x627F;&#x5305;&#x5546;

# CoverChargeText
source: Cover charge
zh_cn: &#x5C01;&#x9762;&#x8D39;

# CreationDateText
source: Added
zh_cn: &#x6DFB;&#x52A0;&#x65E5;&#x671F;

source: Currency
zh_cn: &#x8D27;&#x5E01;

# CurrentPageText
source: Current Page
zh_cn: &#x5F53;&#x524D;&#x9875;

source: Custom
zh_cn: &#x4E2A;&#x6027;&#x5316;

# DateEndText
source: Ending Date
zh_cn: &#x7ED3;&#x675F;&#x65E5;&#x671F;

# DateInfoText
source: Select a date range
zh_cn: &#x9009;&#x62E9;&#x65E5;&#x671F;&#x8303;&#x56F4;

# DateStartText
source: Commencing Date
zh_cn: &#x5F00;&#x59CB;&#x65E5;&#x671F;

# DateText
source: Date
zh_cn: &#x65E5;&#x671F;

# de
source: Deutsch
zh_cn: &#x5FB7;&#x8BED;

# Dec_Short
source: Dec
zh_cn: &#x5341;&#x4E8C;&#x6708;

source: December
zh_cn: &#x5341;&#x4E8C;&#x6708;

# DefaultsUpdated
source: defaults updated, go to Factory Reset to update or Settings Manager to disable this warning.
zh_cn: &#x9ED8;&#x8BA4;&#x66F4;&#x65B0;&#xFF0C;&#x8FDB;&#x5165;&#x7CFB;&#x7EDF;&#x590D;&#x4F4D;&#x4E2D;&#xFF0C;&#x66F4;&#x65B0;&#x6216;&#x8BBE;&#x7F6E;&#x7BA1;&#x7406;&#x5668;&#x4EE5;&#x7981;&#x7528;&#x6B64;&#x8B66;&#x544A;&#x3002;

# DelayedText
source: Delayed
zh_cn: &#x5EF6;&#x8FDF;

source: Delete Item
zh_cn: &#x5220;&#x9664;

source: Delete news item
zh_cn: &#x5220;&#x9664;&#x65B0;&#x95FB;

# DeleteNewsText
source: Delete News
zh_cn: &#x5220;&#x9664;&#x65B0;&#x95FB;

# DeleteText
source: Delete
zh_cn: &#x5220;&#x9664;

# DeleteUserInfoText
source: This will remove all information about you in the grid and remove your access to this service. If you wish to continue, enter your name and password and click Delete.
zh_cn: &#x8FD9;&#x5C06;&#x5220;&#x9664;&#x60A8;&#x5728;&#x4E16;&#x754C;&#x4E2D;&#x7684;&#x6240;&#x6709;&#x4FE1;&#x606F;&#xFF0C;&#x5E76;&#x5220;&#x9664;&#x60A8;&#x5BF9;&#x6B64;&#x670D;&#x52A1;&#x7684;&#x8BBF;&#x95EE;&#x3002; &#x5982;&#x679C;&#x60A8;&#x60F3;&#x7EE7;&#x7EED;&#xFF0C;&#x8BF7;&#x8F93;&#x5165;&#x60A8;&#x7684;&#x59D3;&#x540D;&#x548C;&#x5BC6;&#x7801;&#xFF0C;&#x7136;&#x540E;&#x5355;&#x51FB;&#x5220;&#x9664;&#x3002;

# DeleteUserText
source: Delete My Account
zh_cn: &#x5220;&#x9664;&#x6211;&#x7684;&#x5E10;&#x53F7;

# DescriptionText
source: Description
zh_cn: &#x63CF;&#x8FF0;

# DetailsText
source: Description
zh_cn: &#x63CF;&#x8FF0;

source: Disabled
zh_cn: &#x7981;&#x6B62;

source: Display In Menu
zh_cn: &#x5728;&#x83DC;&#x5355;&#x4E2D;&#x663E;&#x793A;

# DurationText
source: Duration
zh_cn: &#x6301;&#x7EED;&#x65F6;&#x95F4;

source: Edit news item
zh_cn: &#x7F16;&#x8F91;&#x65B0;&#x95FB;

# EditNewsText
source: Edit News
zh_cn: &#x7F16;&#x8F91;&#x65B0;&#x95FB;

# EditText
source: Edit
zh_cn: &#x7F16;&#x8F91;

# EdittingText
source: Editing
zh_cn: &#x7F16;&#x8F91;&#x4E2D;

# EditUserAccountText
source: Edit User Account
zh_cn: &#x7F16;&#x8F91;&#x7528;&#x6237;&#x8D26;&#x6237;

# en
source: English
zh_cn: &#x82F1;&#x8BED;

source: Enabled
zh_cn: &#x542F;&#x7528;

# Error404InfoText
source: 404 Page Not Found
zh_cn: 404 &#x65E0;&#x6CD5;&#x627E;&#x5230;&#x9875;&#x9762;

# Error404Text
source: Error code
zh_cn: &#x9519;&#x8BEF;&#x4EE3;&#x7801;

# Error505InfoText
source: 505 Internal Server Error
zh_cn: 505 &#x5185;&#x90E8;&#x670D;&#x52A1;&#x5668;&#x9519;&#x8BEF;

# Error505Text
source: Error code
zh_cn: &#x9519;&#x8BEF;&#x4EE3;&#x7801;

# es
source: Español
zh_cn: &#x897F;&#x73ED;&#x7259;&#x8BED;

source: Estate
zh_cn: &#x9886;&#x571F;

# EstatesText
source: Estates
zh_cn: &#x9886;&#x571F;

# EstateText
source: Estate
zh_cn: &#x9886;&#x571F;

# EventDateText
source: When
zh_cn: &#x4EC0;&#x4E48;&#x65F6;&#x5019;

# EventLocationText
source: Where
zh_cn: &#x54EA;&#x91CC;

# EventNameText
source: Event
zh_cn: &#x4E8B;&#x4EF6;

# EventsText
source: Events
zh_cn: &#x4E8B;&#x4EF6;

# EventTimeInfoText
source: Event time should be local time
zh_cn: &#x4E8B;&#x4EF6;&#x65F6;&#x95F4;&#x5E94;&#x8BE5;&#x662F;&#x672C;&#x5730;&#x65F6;&#x95F4;

# ExpirationDateText
source: Expiration
zh_cn: &#x5230;&#x671F;

source: Factory Reset
zh_cn: &#x7CFB;&#x7EDF;&#x590D;&#x4F4D;

# Feb_Short
source: Feb
zh_cn: &#x4E8C;&#x6708;

source: February
zh_cn: &#x4E8C;&#x6708;

# FirstNameText
source: Your First Name
zh_cn: &#x4F60;&#x7684;&#x540D;&#x5B57;

# FirstText
source: First
zh_cn: &#x9996;&#x5148;

source: Flatland
zh_cn: &#x5E73;&#x539F;&#x5730;&#x5F62;&#x5C9B;&#x5C7F;

source: Forgot Password?
zh_cn: &#x5FD8;&#x8BB0;&#x5BC6;&#x7801;&#xFF1F;

# FPSText
source: Frames / second
zh_cn: &#x5E27;/&#x79D2;

# fr
source: Français
zh_cn: &#x6CD5;&#x8BED;

source: Fri
zh_cn: &#x5468;&#x4E94;

source: Friday
zh_cn: &#x661F;&#x671F;&#x4E94;

source: Friends
zh_cn: &#x597D;&#x53CB;

source: Full Region
zh_cn: &#x5168;&#x5C9B;&#x5C7F;

# GeneralText
source: General
zh_cn: &#x5E38;&#x89C4;

# GovernorNameText
source: System Governor
zh_cn: &#x7CFB;&#x7EDF;&#x7BA1;&#x7406;&#x5458;

# GPUText
source: Graphics cards
zh_cn: &#x663E;&#x5361;

source: Grassland
zh_cn: &#x8349;&#x5730;&#x5730;&#x578B;&#x5C9B;&#x5C7F;

# GridCenterXText
source: Grid Center Location X
zh_cn: &#x4E16;&#x754C;&#x4E2D;&#x5FC3;X&#x5750;&#x6807;

# GridCenterYText
source: Grid Center Location Y
zh_cn: &#x4E16;&#x754C;&#x4E2D;&#x5FC3;Y&#x5750;&#x6807;

# GridnameText
source: Grid name
zh_cn: &#x4E16;&#x754C;&#x540D;

# GridnickText
source: Grid nickname
zh_cn: &#x4E16;&#x754C;&#x7B80;&#x79F0;

source: Grid Settings Manager
zh_cn: &#x4E16;&#x754C;&#x8BBE;&#x7F6E;&#x7BA1;&#x7406;&#x5458;

source: Grid Status
zh_cn: &#x4E16;&#x754C;&#x72B6;&#x6001;

# GroupNameText
source: Group
zh_cn: &#x7EC4;

source: Guest
zh_cn: &#x6E38;&#x5BA2;

# HelpText
source: Help
zh_cn: &#x5E2E;&#x52A9;

# HelpViewersConfigText
source: Viewer Configuration
zh_cn: &#x5BA2;&#x6237;&#x7AEF;&#x914D;&#x7F6E;

# HideLanguageBarText
source: Hide Language Selection Bar
zh_cn: &#x9690;&#x85CF;&#x8BED;&#x8A00;&#x9009;&#x62E9;&#x6761;

# HideSlideshowBarText
source: Hide Slideshow Bar
zh_cn: &#x9690;&#x85CF;&#x5E7B;&#x706F;&#x7247;&#x663E;&#x793A;&#x6761;

# HideStyleBarText
source: Hide Style Selection Bar
zh_cn: &#x9690;&#x85CF;&#x6837;&#x5F0F;&#x9009;&#x62E9;&#x6761;

# HomePage404Text
source: home page
zh_cn: &#x9996;&#x9875;

# HomePage505Text
source: home page
zh_cn: &#x9996;&#x9875;

source: Homestead
zh_cn: &#x5BB6;&#x56ED;

# HomeText
source: Home
zh_cn: &#x9996;&#x9875;

# HomeTextTips
source: New presentations
zh_cn: &#x65B0;&#x5916;&#x8868;

# HomeTextWelcome
source: This is our New Virtual World! Join us now, and make a difference!
zh_cn: &#x8FD9;&#x662F;&#x6211;&#x4EEC;&#x7684;&#x65B0;&#x865A;&#x62DF;&#x4E16;&#x754C;&#xFF01; &#x52A0;&#x5165;&#x6211;&#x4EEC;&#xFF0C;&#x5E76;&#x4E14;&#x6709;&#x6240;&#x4F5C;&#x4E3A;&#xFF01;

# HostedByText
source: Hosted by
zh_cn: &#x6258;&#x7BA1;&#x65B9;

# HoursText
source: hours
zh_cn: &#x5C0F;&#x65F6;

# HourText
source: hour
zh_cn: &#x5C0F;&#x65F6;

# HyperGrid
source: HyperGrid (HG)
zh_cn: &#x8D85;&#x7F51;&#x683C; (HG)

# IgnorePagesUpdatesText
source: Ignore pages update warning until next update
zh_cn: &#x5FFD;&#x7565;&#x9875;&#x9762;&#x66F4;&#x65B0;&#x8B66;&#x544A;&#xFF0C;&#x76F4;&#x5230;&#x4E0B;&#x4E00;&#x6B21;&#x66F4;&#x65B0;

# IgnoreSettingsUpdatesText
source: Ignore settings update warning until next update
zh_cn: &#x5FFD;&#x7565;&#x8BBE;&#x7F6E;&#x66F4;&#x65B0;&#x8B66;&#x544A;&#xFF0C;&#x76F4;&#x5230;&#x4E0B;&#x4E00;&#x6B21;&#x66F4;&#x65B0;

# InterWorld
source: Inter World (IWC)
zh_cn: &#x4E16;&#x754C;&#x5185;&#x90E8; (IWC)

source: Island
zh_cn: &#x5C9B;&#x5C7F;

# IsOnlineText
source: User Status
zh_cn: &#x7528;&#x6237;&#x72B6;&#x6001;

# it
source: Italiano
zh_cn: &#x610F;&#x5927;&#x5229;&#x8BED;

# Jan_Short
source: Jan
zh_cn: &#x4E00;&#x6708;

source: January
zh_cn: &#x4E00;&#x6708;

# Jul_Short
source: Jul
zh_cn: &#x4E03;&#x6708;

source: July
zh_cn: &#x4E03;&#x6708;

# Jun_Short
source: Jun
zh_cn: &#x516D;&#x6708;

source: June
zh_cn: &#x516D;&#x6708;

# KickAUserInfoText
source: Kicks a user from the grid (logs them out within 30 seconds)
zh_cn: &#x4ECE;&#x4E16;&#x754C;&#x4E2D;&#x8E22;&#x51FA;&#x7528;&#x6237;&#xFF08;30&#x79D2;&#x5185;&#x8BA9;&#x7528;&#x6237;&#x9000;&#x51FA;&#xFF09;

# KickAUserText
source: Kick User
zh_cn: &#x8E22;&#x7528;&#x6237;

# KickMessageText
source: Message To User
zh_cn: &#x7528;&#x6237;&#x6D88;&#x606F;

# KickUserText
source: Kick User
zh_cn: &#x8E22;&#x7528;&#x6237;

# LastNameText
source: Your Last Name
zh_cn: &#x4F60;&#x7684;&#x59D3;&#x6C0F;

# LastText
source: Last
zh_cn: &#x6700;&#x540E;

# ListedByText
source: Listed by
zh_cn: &#x5217;&#x8868;&#x65B9;&#x5F0F;

# LocalCSSText
source: Local CSS stylesheet
zh_cn: &#x672C;&#x5730;CSS&#x6837;&#x5F0F;&#x8868;

# LocalFrontPageText
source: Local front page
zh_cn: &#x672C;&#x5730;&#x9996;&#x9875;

# LocationText
source: Location
zh_cn: &#x4F4D;&#x7F6E;

# LoggedIPText
source: Logged IP address
zh_cn: &#x767B;&#x5F55;IP&#x5730;&#x5740;

# LoggedOutSuccessfullyText
source: You have been logged out successfully.
zh_cn: &#x5DF2;&#x7ECF;&#x6210;&#x529F;&#x6CE8;&#x9500;&#x3002;

source: Login
zh_cn: &#x767B;&#x5F55;

source: Logout
zh_cn: &#x6CE8;&#x9500;

source: Mainland
zh_cn: &#x5927;&#x9646;

# MainlandEstateNameText
source: Mainland estate
zh_cn: &#x5927;&#x9646;&#x9886;&#x571F;

# Mar_Short
source: Mar
zh_cn: &#x4E09;&#x6708;

source: March
zh_cn: &#x4E09;&#x6708;

# MarketPlaceOwnerNameText
source: System marketplace owner
zh_cn: &#x7CFB;&#x7EDF;&#x5E02;&#x573A;&#x62E5;&#x6709;&#x8005;

# MatureText
source: Mature
zh_cn: &#x5230;&#x671F;

# MaturityText
source: Maturity
zh_cn: &#x5230;&#x671F;

source: May
zh_cn: &#x4E94;&#x6708;

# May_Short
source: May
zh_cn: &#x4E94;&#x6708;

source: Member
zh_cn: &#x6210;&#x5458;

# MemoryUseageText
source: Memory use
zh_cn: &#x5185;&#x5B58;&#x4F7F;&#x7528;

# MenuAbuse
source: Abuse Reports
zh_cn: &#x6EE5;&#x7528;&#x62A5;&#x544A;

# MenuChangeUserInformation
source: Change User Information
zh_cn: &#x4FEE;&#x6539;&#x7528;&#x6237;&#x4FE1;&#x606F;

# MenuChat
source: Chat
zh_cn: &#x804A;&#x5929;

# MenuClassifieds
source: Classifieds
zh_cn: &#x516C;&#x544A;

# MenuEstateManager
source: Estate Manager
zh_cn: &#x9886;&#x571F;&#x7BA1;&#x7406;

# MenuEvents
source: Events
zh_cn: &#x4E8B;&#x4EF6;

# MenuFactoryReset
source: Factory Reset
zh_cn: &#x7CFB;&#x7EDF;&#x590D;&#x4F4D;

# MenuForgotPass
source: Forgot Password
zh_cn: &#x5FD8;&#x8BB0;&#x5BC6;&#x7801;

# MenuGridSettings
source: Grid Settings
zh_cn: &#x4E16;&#x754C;&#x8BBE;&#x7F6E;

# MenuGroupTitle
source: Groups
zh_cn: &#x7EC4;

# MenuHelp
source: Help
zh_cn: &#x5E2E;&#x52A9;

# MenuHome
source: Home
zh_cn: &#x9996;&#x9875;

# MenuLogin
source: Login
zh_cn: &#x767B;&#x5F55;

# MenuLogout
source: Logout
zh_cn: &#x6CE8;&#x9500;

# MenuManager
source: Management
zh_cn: &#x7BA1;&#x7406;

# MenuManagerSimConsole
source: Simulator console
zh_cn: &#x4EFF;&#x771F;&#x5668;&#x63A7;&#x5236;&#x53F0;

# MenuMyClassifieds
source: My Classifieds
zh_cn: &#x6211;&#x7684;&#x516C;&#x544A;

# MenuMyEvents
source: My Events
zh_cn: &#x6211;&#x7684;&#x4E8B;&#x4EF6;

# MenuMyPurchases
source: My Purchases
zh_cn: &#x6211;&#x7684;&#x8D2D;&#x4E70;

# MenuMyTransactions
source: My Transactions
zh_cn: &#x6211;&#x7684;&#x4EA4;&#x6613;

# MenuNews
source: News
zh_cn: &#x65B0;&#x95FB;

# MenuNewsManager
source: News Manager
zh_cn: &#x65B0;&#x95FB;&#x7BA1;&#x7406;

# MenuOnlineUsers
source: Online Users
zh_cn: &#x5728;&#x7EBF;&#x7528;&#x6237;

# MenuOwnerTitle
source: Owner
zh_cn: &#x62E5;&#x6709;&#x8005;

# MenuPageManager
source: Page Manager
zh_cn: &#x9875;&#x9762;&#x7BA1;&#x7406;

# MenuParcelTitle
source: Parcels
zh_cn: &#x5730;&#x5757;

# MenuPicksTitle
source: Picks
zh_cn: &#x7CBE;&#x9009;

# MenuProfileTitle
source: Profile
zh_cn: &#x4E2A;&#x4EBA;&#x8D44;&#x6599;

# MenuPurchases
source: User Purchases
zh_cn: &#x7528;&#x6237;&#x8D2D;&#x4E70;

# MenuRegion
source: Region List
zh_cn: &#x5C9B;&#x5C7F;&#x5217;&#x8868;

# MenuRegionManager
source: Region Manager
zh_cn: &#x5C9B;&#x5C7F;&#x7BA1;&#x7406;

# MenuRegionSearch
source: Region Search
zh_cn: &#x5C9B;&#x5C7F;&#x641C;&#x7D22;

# MenuRegionsTitle
source: Regions
zh_cn: &#x5C9B;&#x5C7F;

# MenuRegionTitle
source: Region
zh_cn: &#x5C9B;&#x5C7F;

# MenuRegister
source: Register
zh_cn: &#x6CE8;&#x518C;

# MenuSettings
source: Settings
zh_cn: &#x8BBE;&#x7F6E;

# MenuSettingsManager
source: WebUI Settings
zh_cn: Web&#x754C;&#x9762;&#x8BBE;&#x7F6E;

# MenuStatistics
source: Viewer Statistics
zh_cn: &#x5BA2;&#x6237;&#x7AEF;&#x7EDF;&#x8BA1;

# MenuTransactions
source: User Transactions
zh_cn: &#x7528;&#x6237;&#x4EA4;&#x6613;

# MenuUser
source: User
zh_cn: &#x7528;&#x6237;

# MenuUserManager
source: User Manager
zh_cn: &#x7528;&#x6237;&#x7BA1;&#x7406;

# MenuUserSearch
source: User Search
zh_cn: &#x7528;&#x6237;&#x641C;&#x7D22;

# MenuViewerHelp
source: Viewer Help
zh_cn: &#x5BA2;&#x6237;&#x7AEF;&#x5E2E;&#x52A9;

# MenuWelcomeScreenManager
source: Welcome Screen Manager
zh_cn: &#x6B22;&#x8FCE;&#x754C;&#x9762;&#x7BA1;&#x7406;

# MenuWorld
source: World
zh_cn: &#x4E16;&#x754C;

# MenuWorldMap
source: World Map
zh_cn: &#x4E16;&#x754C;&#x5730;&#x56FE;

# MessageAUserInfoText
source: Sends a user a blue-box message (will arrive within 30 seconds)
zh_cn: &#x7ED9;&#x7528;&#x6237;&#x53D1;&#x9001;&#x4E00;&#x6761;&#x84DD;&#x8272;&#x76D2;&#x5B50;&#x6D88;&#x606F;&#xFF08;30&#x79D2;&#x5185;&#x5230;&#x8FBE;&#xFF09;

# MessageAUserText
source: Send User A Message
zh_cn: &#x5411;&#x7528;&#x6237;&#x53D1;&#x9001;&#x6D88;&#x606F;

# MessageUserText
source: Message User
zh_cn: &#x7559;&#x8A00;&#x7528;&#x6237;

# MinutesText
source: minutes
zh_cn: &#x5206;

# MinuteText
source: minute
zh_cn: &#x5206;

source: Mon
zh_cn: &#x5468;&#x4E00;

source: Monday
zh_cn: &#x661F;&#x671F;&#x4E00;

# MoreInfo
source: More Information
zh_cn: &#x66F4;&#x591A;&#x4FE1;&#x606F;

# MoreInfoText
source: More Info
zh_cn: &#x66F4;&#x591A;

source: Name
zh_cn: &#x540D;&#x5B57;

# NewEmailText
source: New Email Address
zh_cn: &#x65B0;&#x90AE;&#x7BB1;&#x5730;&#x5740;

# NewPasswordConfirmationText
source: New Password (Confirmation)
zh_cn: &#x786E;&#x8BA4;&#x65B0;&#x5BC6;&#x7801;

# NewPasswordText
source: New Password
zh_cn: &#x65B0;&#x5BC6;&#x7801;

source: News
zh_cn: &#x65B0;&#x95FB;

# NewsDateText
source: News Date
zh_cn: &#x65B0;&#x95FB;&#x65E5;&#x671F;

source: News Item Text
zh_cn: &#x65B0;&#x95FB;&#x5185;&#x5BB9;

source: News Item Title
zh_cn: &#x65B0;&#x95FB;&#x6807;&#x9898;

source: News Manager
zh_cn: &#x65B0;&#x95FB;&#x7BA1;&#x7406;&#x5458;

# NewsTitleText
source: News Title
zh_cn: &#x65B0;&#x95FB;&#x6807;&#x9898;

source: Next 10 hours
zh_cn: &#x4E0B;10&#x5C0F;&#x65F6;

source: Next 24 hours
zh_cn: &#x4E0B;24&#x5C0F;&#x65F6;

source: Next 2 hours
zh_cn: &#x4E0B;2&#x5C0F;&#x65F6;

source: Next 4 hours
zh_cn: &#x4E0B;4&#x5C0F;&#x65F6;

# NextText
source: Next
zh_cn: &#x4E0B;&#x4E00;&#x6B65;

# nl
source: Nederlands
zh_cn: &#x8377;&#x5170;

source: No
zh_cn: &#x5426;

source: No account found
zh_cn: &#x672A;&#x53D1;&#x73B0;&#x5E10;&#x53F7;

# NoChangePass
source: Unable to change the password, please try again later
zh_cn: &#x65E0;&#x6CD5;&#x4FEE;&#x6539;&#x5BC6;&#x7801;&#xFF0C;&#x8BF7;&#x7A0D;&#x540E;&#x518D;&#x8BD5;&#x3002;

# NoDetailsText
source: No details found...
zh_cn: &#x672A;&#x627E;&#x5230;&#x7EC6;&#x8282;&#x4FE1;&#x606F;...

# NoPurchasesText
source: No purchases found...
zh_cn: &#x672A;&#x627E;&#x5230;&#x8D2D;&#x4E70;&#x8BB0;&#x5F55;...

# NormalText
source: Normal
zh_cn: &#x6B63;&#x5E38;

# NotesText
source: Notes
zh_cn: &#x7B14;&#x8BB0;

# Nothing
source: None
zh_cn: &#x65E0;

# NoTransactionsText
source: No transactions found...
zh_cn: &#x672A;&#x627E;&#x5230;&#x4EA4;&#x6613;&#x8BB0;&#x5F55;...

# Nov_Short
source: Nov
zh_cn: &#x5341;&#x4E00;&#x6708;

source: November
zh_cn: &#x5341;&#x4E00;&#x6708;

# NumberOfUsersInRegionText
source: Number of Users in region
zh_cn: &#x5C9B;&#x5C7F;&#x4E2D;&#x7528;&#x6237;&#x6570;&#x91CF;

# ObjectNameText
source: Object
zh_cn: &#x7269;&#x4F53;

# Oct_Short
source: Oct
zh_cn: &#x5341;&#x6708;

source: October
zh_cn: &#x5341;&#x6708;
